Was in diesem Video auftaucht, ist eine Herausforderung für dich.
Vorher möchte ich jedoch noch einmal kurz auf das eingehen, was wir
bisher über Mythen gelernt haben. Methoden sind also eine Möglichkeit, Ihren Code so zu organisieren, dass Duplizierungen vermieden und die Pflege des
Codes vereinfacht werden.
Methoden können im Herbst in beliebiger Reihenfolge platziert werden.
Es gibt keinen richtigen oder falschen Weg dorthin.
Sie können optional Daten übergeben, indem Parameter zum Löschen von Parametern für eine Methode verwendet werden.
Dadurch werden Variablen, die automatisch erstellt werden und lokal für die Methode sind und nicht
mehr verfügbar sind, wenn die Methode die Ausführung von Methoden stoppt. Sie können optional einen einzelnen Wert zurückgeben, aber
später im Kurs I ' Im Folgenden wird erläutert, wie Sie Objekte mit mehreren Werten zurückgeben.
Methoden, die keine Täler zurückgeben, werden manchmal als Prozeduren bezeichnet. Methoden, die einen Wert zurückgeben,
werden manchmal als Funktionen bezeichnet. Methodenprozeduren und Funktionen sind austauschbare Methodendeklarationen enthalten derzeit die folgenden öffentlichen statischen Werte Alle unsere Methoden
beginnen mit diesen Worten.
Es gibt öffentliche statische Zugriffsmodifikatoren, und wir werden später im Kurs mehr
über Zugriffsmodifikatoren erfahren, und was sie bedeuten. Methodendeklarationen benötigen ebenfalls einen Rückgabetyp. Er ist ungültig, wenn Sie
keinen Wert zurückgeben, aber wenn Sie einen Wert zurückgeben, den Sie benötigen Um void durch einen
Datentyp der Rückgabewert-Methodendeklarationen zu ersetzen, geben Sie an, dass der Name mit einem
Kleinbuchstaben beginnen soll, und Sie verwenden Großbuchstaben am Anfang jedes neuen Wortes, das in
den Methodennamen verwendet wird. Die Namen sollten eines oder mehrere beschreibende Wörter verwenden Eine Aktion Methodendeklarationen Optionale Parameterlisten Zunächst werden alle Methodennamen unmittelbar von
linken oder rechten Klammern gefolgt. Wenn jedoch Parameter verwendet werden und diese wiederum optional sind,
werden sie über eine durch Kommas getrennte Liste von Datentypen und Variablennamen und if in die Klammern
eingefügt Kein Parametersatz von Fein für Methode Die Klammern sind noch einige Beispiele dort erforderlich.
Öffentliches statisches int berechnet Punktzahl in Klammern Milliarden ist über Komma in Punktzahl gekommen Komma
in Level abgeschlossen Komma in Bonus-Schreibklammern Es gibt auch ein linkes
Kelly Price-Argument, dass ich der Folie nicht hinzugefügt habe Gibt eine ganze Zahl zurück. Es
gibt vier Parameter, die Sie in Klammern sehen.
Zweites Beispiel: public static void tut etwas in Buchstaben oder Klammern.
Dies ist eine Methodendeklaration für eine Methode namens Do Something, die keinen
Wert zurückgibt und auch keine Parameter hat.
Zeit für die Herausforderung.
Jetzt erstellen wir hier eine neue Klasse namens Method challenge.
Lassen Sie uns das in unserem bestehenden Projekt tun, in dem ich tatsächlich
geklickt habe. Ich habe dort auf den Paketnamen geklickt. Mit der rechten Maustaste auf eine neue Jobklasse klicken, die
ich aufrufen werde Über die Herausforderung hier aber, was ich zuerst sein muss, ist, eine SVM
in Intelligenz zu entwickeln, die eine Abkürzung ist, um die öffentlichen statischen Void-Hauptmethoden zu erstellen.
Wenn Sie diese Fähigkeit noch nicht haben, geben Sie einfach ein, was in Zeile 5
steht oder was erstellt wurde, und fügen Sie diese Kommentare ein, nur sozusagen im Vollbildmodus, damit Sie es sehen können.
In Ordnung, ich repariere nur die Formatierung.
Okay, alles in Ordnung, also habe ich das hier eingefügt, aber was ich auch getan habe, ist
hier eine Folie erstellt und ich werde zur Folie zurückkehren, um die Informationen in Bezug auf die Herausforderung durchzugehen, sodass die Herausforderung das
Erstellen von zwei Methoden umfasst.
Die erste sollte als Highscore-Position berechnen bezeichnet werden.
Es sollte einen Parameter namens score haben, der ein int ist.
Die Methode sollte einen Wert zurückgeben, der basierend auf der Bewertung berechnet wird, die als Argument an
die Methode übergeben wurde.
Es würde also 1 zurückgeben, wenn die Punktzahl größer oder gleich 1000 ist.
Es sollte zu zurückkehren, wenn die Punktzahl größer als 500 und kleiner als 1000 ist.
Es sollte drei zurückgeben, wenn die Punktzahl größer als 1000 ist, dann sollten in allen anderen Szenarien weniger als
500 und 4 zurückgegeben werden.
In allen anderen Fällen ist dies also die erste Methode, um die Position mit der höchsten Punktzahl zu berechnen.
Die zweite sollte als Anzeigeposition mit hoher Punktzahl bezeichnet werden.
Jetzt sollte es zwei Parameter Name und Position haben.
Der Name ist der Name des Spielers und die Zeichenfolge und Position ist der Wert, der von der ersten von Ihnen
erstellten Methode zurückgegeben wurde.
Und es zeigt an, wo in der Highscore-Tabelle die Punktzahl der Spieler hingehört.
Jetzt gibt diese zweite Methode nichts zurück.
Vielmehr gibt es Informationen über den Spieler und die Position aus, so dass die Ausgabe, die Sie hier platzieren
sollten, ein Beispiel für ihren Namen zeigt, der es geschafft hat, die Position in der Highscore-Tabelle zu
erreichen, ohne dass Name und Position durch die tatsächlich gesendeten Argumente ersetzt würden zur Methode.
Wenn ich also als Beispiel Tim als Spielernamen und uns die Position als
Argumente sende, wird die Ausgabe so aussehen, dass Tim die Position 2 in der
Highscore-Tabelle erreicht Rufen Sie die Position mit der höchsten Punktzahl
viermal auf und übergeben Sie die Punktzahl zum ersten Mal fünfzehnhundertsekundmal neunhundertvierunddreißighundertvierundfünfzig.
Sie müssen den von der Methode zurückgegebenen Wert bei jedem Aufruf speichern und ihn dann
zusammen mit einem von Ihnen definierten Spielernamen an die Position mit der höchsten Punktzahl für die Anzeige
übergeben, damit Sie jede Methode viermal aufrufen und vier Ausgabezeilen haben auf Ihrer Konsole.
Nachdem Sie das alles richtig gemacht haben, ist das Ihre Herausforderung.
Sagen Sie, hey go with that und noch einmal, wenn Sie eine Kopie dieser Folien benötigen, schauen Sie sich das Bonusvideo an.
Das allerletzte Video in diesem Kurs, und Sie können sich eine Kopie aller Folien in diesem Kurs holen.
Also sag Hallo Leute, wenn du es schaffst, einen Teil oder die ganze Herausforderung zu lösen, und im
nächsten Video werde ich meine Lösung durchgehen.
Wir sehen uns im nächsten Video.